海盗。
它们有的令人毛骨悚然，有的则令人捧腹大笑。
几十年来，人们一直在讲述着各种著名的故事，
从像黑胡子这样的真实海盗到
杰克·斯帕罗船长
还有《加勒比海盗》。
这部纪录片深入探讨了事实和历史，包括黄金时代。
海盗，在17世纪
整个世纪，其中大部分发生在
著名的加勒比海岛屿上。
在本期DOC TV的怪物恐怖纪录片系列中，
我们将关注海盗，
财富和
寻宝。
各位水手，扬帆起航！海盗行为
由此而来，并引发反思，
规模较小的争端包括贸易争端
以及竞争双方之间的殖民扩张
当时的欧洲列强
其中包括西班牙王国、英国、
荷兰、法国和葡萄牙王国。
这一时期的大多数海盗都是威尔士人、
荷兰人、英国人、法国人和爱尔兰人。
许多海盗来自贫困的城市环境，他们四处探索谋生之道。
金钱和喘息之机。
伦敦尤其以失业率上升、贫困和……而闻名。
拥挤迫使人们
海盗行为。
海盗行为也带来了权力和快速致富。
约翰·菲斯克等历史学家指出，
海盗黄金时代的开端是
大约在1650年，
宗教战争结束后，
欧洲各国得以继续……
殖民扩张
帝国。
这涉及到大量的海上贸易。
以及整体经济的改善。
钱财要么靠自己挣，要么靠偷窃，而且大部分都是靠船运来的。
法国海盗早在1625年就在伊斯帕尼奥拉岛北部建立了据点。
但
他们主要以猎杀猪和牛为生，
而不是抢劫。
他们转向全职盗版是一个渐进的过程，并且在一定程度上是由以下因素驱动的：
西班牙采取措施消灭两者
海盗和他们赖以生存的猎物。
海盗们从伊斯帕尼奥拉岛迁徙到更……
托尔图加岛，一个易守难攻的近海岛屿
受限
他们攫取资源，并加速了他们的
海盗袭击。
据亚历山大·埃克斯奎姆林（Alexander Exquemlin）所述，
这位海盗兼历史学家至今仍……
这一时期的决定性资料来源
托尔图加号海盗皮埃尔·勒格朗
开创了殖民者袭击的先河
帆船，踏上返程之旅
去西班牙。
英国于1655年从西班牙手中夺取牙买加，
这促进了海盗活动的兴起。
在
托尔图加。
牙买加早期的英国总督
自愿向……颁发私掠许可证
托尔图加海盗及其同伴
公民。
与此同时，皇家港的发展为这些劫掠者提供了远方的……
更有益、更令人满意的地方
去出售他们的战利品。
17世纪60年代，新任法国托尔图加总督贝特朗·德奥格隆也提供了……
向他的殖民者以及来自皇家港的英国亡命之徒提供私掠佣金。
这些因素使得加勒比海地区的
海盗活动达到了顶峰。
导致英美海盗出现的原因有很多，其中一些海盗是被引入的。
在海盗时期从事海盗活动
从那时起，人们开始将目光投向加勒比海以外的地区寻找宝藏。
17世纪90年代初，人们开始放眼全球。
英国斯图亚特王朝的结束
重新燃起了两国之间由来已久的敌意。
法国和英国，终止
英属牙买加和法属托尔图加之间富有​​成效的合作。
牙买加和法属托尔图加之间。
1692年地震摧毁了皇家港，进一步削弱了
加勒比海的
通过摧毁海盗们销赃的主要市场来维护他们的利益。
加勒比殖民政府开始
放弃传统的不和平政策
越界了。
据此推断，战争
将会继续，因此颁发了私掠许可证
将在加勒比海地区获得
无论欧洲签署了哪些和平条约。
随后，佣金将仅在战时提供，并且
各项限制措施将严格执行。
此外，西班牙主干线上的大部分资源也已枯竭。
仅马拉开波一地，在1667年至1670-80年间就曾三次遭到洗劫。
里奥德拉阿查曾被袭击五次，图卢曾被袭击八次。
与此同时，英国不太受青睐的
殖民地，包括纽约、百慕大和
罗德岛州
因《航海条例》而陷入资金短缺。
供应商和官员们对现金的渴望
倾向于忽视甚至
支持海盗航行。
一位殖民地官员为一名海盗辩护，因为他认为这样做非常残酷。
绞死那些带来……的人
黄金运往这些省份。
尽管一些海盗在新英格兰和中部殖民地活动，但他们的目标却是……
西班牙较为偏远的太平洋沿岸
殖民地一直延续到17世纪90年代及以后，
印度洋地区更加富裕和更加
吸引人的
目标。
在此期间，印度的经济产出远超欧洲，尤其是在高价值领域。
奢侈品，例如
印花棉布和丝绸，是完美的海盗战利品。
与此同时，没有一支有效的海军
在印度洋航行，导致两者
本地运输和
东印度公司种类繁多的船只
容易受到入侵。
这为托马斯二世和罗伯特·卡利福德等著名海盗的出现奠定了基础。
亨利·埃弗里，而且，尽管
威廉·基德的罪行仍然存在争议。
和平条约结束了1713年的西班牙王位继承战争。
1714年
结果，成千上万的海员，
包括那些曾经……的欧洲私掠船船员
曾在西印度群岛服役
摆脱军事束缚，跨大西洋殖民航运贸易
跨大西洋殖民航运贸易
开始爆炸。
此外，那些因失业而被迫从事以下工作的欧洲海员
登船商船
包括奴隶船在内，他们常常渴望离开这个行业，转而从事其他行业。
盗版，给予海盗
船长们在大西洋沿岸各地拥有源源不断的征召球员。
1715年，海盗对试图潜水的西班牙潜水员发动了一次重大袭击。
找回黄金
来自佛罗里达州附近的萨姆科姆宝藏帆船“奥卡·德·利马号”。
这支海盗小队的核心是一群
英国前私掠船船员，他们全都
不久之后，他将在
骂名。
亨利·詹宁斯、本杰明·霍尼戈尔德、塞缪尔·贝拉米（因其在战舰上的出色表现而闻名）、爱德华
英格兰
以及查尔斯·范恩。
这次突袭取得了胜利，但与他们的预期相反，
总督
牙买加拒绝允许
詹宁斯和他的伙伴们打算把战利品花在
他的岛上。
随着金斯顿和日渐衰落的皇家港
对他们而言，詹宁斯、霍尼戈尔德和
他们的伙伴们
他们本人则在巴哈马新普罗维登斯岛的拿骚。
拿骚将成为这些海盗及其众多新兵的基地，直到……
伍兹·罗杰斯州长抵达
1718年，这标志着海盗共和国的终结。
罗杰斯和其他英国总督拥有
根据国王的法令，赦免海盗的权力
恩典之举，同时
霍尼戈尔德接受了赦免，成为了一名海盗。
其他人。
就像黑胡子一样，他们被判无罪后重操旧业，继续当海盗。
加勒比海、非洲和欧洲之间的跨大西洋航运开始
第18个赛季飙升
世纪，一种被称为三角贸易的模式
贸易并成为富裕的目标
海盗行为。
商船从欧洲驶往
非洲海岸，交易制成品
以及奴隶的武器
人们。
随后，这些商人前往加勒比海地区贩卖奴隶，然后返回。
欧洲有糖等商品，
可可和烟草。
在另一条三角贸易路线中，船只
会运载腌鳕鱼、原材料。
并将朗姆酒运往欧洲，
其中一部分货物将出售
用于制成品，以及
其余的首批货物是
然后被运往加勒比海地区，在那里它们
被用来交换糖蜜和糖。
然后他们被带到了新英格兰。
三角贸易中的船只经常
在每个地点都能赚钱。
作为解决西班牙王位继承战争方案的一部分，英国
南海公司收到了
《奴隶贸易协定》（Haciento），西班牙政府的一项协议
旨在向西班牙的新世界提供奴隶
殖民地，
为英国商人和走私者提供家具
更多进入以前封闭的西班牙的途径
美国市场。
这项协议也极大地促进了海盗行为在西方的蔓延。
大西洋。
战后，随着熟练海员的大量涌入，运往殖民地的船只也随之增多。
商船运输商利用劳动力过剩来压低工资，削减开支。
最大化收益，
在他们的船上制造不幸的局面。
商船水手的死亡率与奴隶一样高，甚至更高。
已运输。
生活条件极其恶劣，以至于许多水手开始选择更自由的生活方式。
过着海盗般的生活。
航运量的增长
也可能滋生大量的海盗活动。
以它为猎物。
许多海盗最初都是水手，
例如私掠船水手、皇家海军水手或其他军种的水手。
在此期间，商船海员
时间。
大多数海盗都有在海上生活的经验，并且知道海上生活有多么艰难。
情况可能是这样的。
为国王效力的水手们在海上通常吃得很少
最后
饥饿、疾病和死亡。
这导致一些水手背弃国王，转而成为海盗。
这也使得海盗能够更好地与海军作战。
与其他海员不同，海盗们有着严格的
规则，规定了他们在海上如何受到对待。
工艺。
与普遍的看法相反，海盗船长并没有实行独裁统治。
其余海盗则待在各自的船上。
船长必须经投票选举产生，并且必须遵守严格的
规章制度。
船长并没有比其他船员受到更好的待遇，
而且他还被期望……
要尊重这伙人。
这是有意与商船船长们区别对待，他们通常对待……
他们的船员表现糟糕。
许多海盗此前都曾被当作最……的人对待。
重要的。
他们曾在这些商船上工作，
深知有些船长有多么糟糕。
因此，船舶通常会强制设立
由全体船员组成的委员会。
有些委员会的日常运作是为了
制定日常决策，而另一些委员会则不然。
被用作法院系统
只有在发生犯罪事件或法律事务需要时才会这样做。
无论什么问题，海盗船上的船员通常都拥有与……一样大的权力。
战外的队长。
船长只有在冲突时期才拥有完全的控制权，并且可能会被撤换。
如果他从这个位置显示
面对敌人，被迫屈服。
他在战场上也无所畏惧。
海盗们不希望事情最终
像海军舰艇上那样发展。
约翰·泰勒、奥利维亚·勒瓦瑟、克里斯托弗
康登和爱德华·英格兰从……运营
马达加斯加
1719 年至 1721 年间。
泰勒和勒瓦瑟尔获得了历史上最重要的奖项。
帕拉西的黄金时代
掠夺葡萄牙东部的钻石，
Nosso Senhora do Cabo 于 1721 年在拉内安 (Ranean)，
掠夺钻石和其他宝物。
康登特也是一位战无不胜的海盗，但
英格兰却并非如此。
他于1721年被泰勒和勒瓦瑟遗弃在科摩罗岛，不久后去世。
那。
尽管征服了特拉和勒瓦瑟尔，
但海盗势力迅速衰落。
再次。
巴巴里海盗是来自北方的海盗和私掠船船队。
非洲，又称巴巴里海岸
阿尔及尔、萨累、摩洛哥、突尼斯和的黎波里等港口，
以及的黎波里，都在掠夺航运资源。
西地中海
从十字军东征的耳中听到海浪声，
船只绕过非洲前往亚洲的途中，海浪声此起彼伏。
直到19世纪初
世纪。
他们反复袭击意大利、西班牙和英格兰的沿海村庄和城镇。
地中海岛屿，
他们的居民几乎完全
放弃了意大利的漫长道路
以及西班牙海岸。
自17世纪以来，巴巴里海盗
有时会深入大西洋，并且
袭击范围远至北部
例如冰岛。
据罗伯特·戴维斯称，欧洲有100万至125万人……
被巴巴里海盗抓获并于16世纪至18世纪在北非被卖为奴隶。
以及19世纪。
巴巴里海盗在17世纪初蓬勃发展
西蒙设计的新型帆船装备
丹扎
这使得北非劫掠者首次能够勇敢地横渡大西洋，并且
地中海水域。
据说仅在阿尔及尔就有超过2万名囚犯被关押。
富人被允许赎罪。
但穷人却被判为奴隶。
他们的主人有时会允许他们
通过皈依伊斯兰教来获得自由。
许多社会地位显赫的人士
意大利人、德国人、英国旅行者和
南方的西班牙人是
被俘虏了一段时间。
1627年，冰岛遭受了被称为“土耳其劫掠”的袭击。
据信努尔·阿特·里斯抓获了400名
被拘留者中，有242名囚犯是
后来被卖到巴巴里海岸沦为奴隶。
海盗们只抓捕年轻人和
身体健康的人。
所有反对者都被杀害了，
老年人则被集中关押。
教堂被纵火焚烧。
被捕者中包括奥利弗·E。
吉尔森于次年获释
返回冰岛后，他记录了……
一份奴隶记录
他的经历。
那次劫掠中另一位著名的俘虏是：
古尔吉鲁夫的西蒙娜尔的女儿。
在冰岛历史上，韦斯特曼奈加尔的劫掠被称为泰格查拉尼德（Tegcharranid）。
虽然海盗通常被描绘成戴着眼罩的形象，
但这个传说起源于
19世纪小说
以及关于海盗的故事，包括
失去一只眼睛的赔偿。
历史上很少有海盗戴眼罩，但有些海盗，比如18世纪的海盗，会戴眼罩。
19世纪阿拉伯海盗罗姆人
伊本·贾巴·贾拉希马做到了。
人们通常认为欧洲和美洲海盗的黄金时代
已经得出结论
1710年至1730年间，巴巴里海盗的繁荣一直持续到早期。
19世纪。
与欧洲列强不同，年轻的美国拒绝向……进贡
巴巴里诸国和
以第一次巴巴里战争和第二次巴巴里战争回应北方。
北方发动了针对北方的巴巴里战争 ...
非洲。
巴加里海盗劫持并奴役美国海员。
到了18世纪初，所有国家对私掠船的
容忍度都在下降。
《乌得勒支条约》签订后，
训练有素却缺乏武器的海员过剩了。
这份工作既是天赐良机，也是……
海盗的噩梦。
最初，男性的众多导致
海盗的数量也随之增加。
这不可避免地导致了更多船只遭到袭击，这大大削弱了……
为所有欧洲人进行贸易
国家。
作为回应，欧洲各国支持其海军向商船队提供
更安全、更便捷的狩猎
击落海盗。
熟练海员的过剩意味着
也可以征召大量人员加入
各国海军。
1718 年下半年，包括伍兹·罗杰斯总督的到访
拿骚，代表着
新大陆海盗史上的一个转折点。
由于缺乏安全的基地，加上来自海军的压力日益增大，探测车们面临着越来越大的压力。
失去了势头。
西班牙珍宝的魅力已经消失了。
猎人逐渐变成了猎物。
到1719年初，剩余的海盗已经
四处逃窜。
他们中的许多人前往西非，
劫掠了那些缺乏足够保护的奴隶贩子。
人们所称的海盗黄金时代并没有持续十年，
但关于海盗的故事却流传了下来。
那些比真人更伟大的海盗们
经受住了时间的考验。
我们已经多次提到黑胡子，
因为毫无疑问，他是……之一
史上最臭名昭著的海盗
活着。
现在，让我们更深入地了解一下这个人以及他的遗产。
爱德华·蒂奇，又名
爱德华·萨奇，更为人熟知的名字是
黑胡子是一位英国海盗，
曾在西印度群岛和
英国北美东海岸工作
领土。
关于他的早年生活知之甚少，但
他可能曾是私掠船上的一名水手。
安妮女王时期的船只
在他决定定居巴哈马群岛的新普罗维登斯岛之前，曾发生过战争。
这是本杰明·霍尼戈尔德船长的基地，
他的船员大约在1716年教导了哈利德。
霍尼戈尔德让他掌管一艘他缴获的单桅帆船，
两人参与了战斗。
在多起事件中
海盗行为。
他们的舰队因新增两艘船而壮大，
其中一艘是
由斯蒂德·邦内特控制，但是
霍尼戈尔德于1717年末退出了海盗生涯，带走了两艘船。
蒂奇劫持了一艘法国奴隶船“协和号”，并将其更名为“安妮女王号”。
复仇给了她
该舰配备40门火炮，船员超过300人。
他成了名声大噪的海盗。
他的绰号源于他凶神恶煞的外表和浓密的黑色胡须。
据记载，他曾将点燃的引线绑在帽子下，
以此来吓唬敌人。
他与海盗勾结，占领了
南卡罗来纳州查尔斯顿港。
勒索港口居民。
随后，他驾驶“安妮女王复仇号”在北博福特附近的一处沙洲搁浅。
卡罗莱纳州。
他与斯蒂德·邦尼特分道扬镳，
定居在北卡罗来纳州的巴斯。
被称为巴斯镇，
他获得了皇家赦免。
然而，他很快又回到了海上，在那里，
他引起了亚历山大·斯波茨伍德的注意。
弗吉尼亚州州长。
斯波茨伍德组织了一支由水手和士兵组成的队伍去抓捕他。
1718年11月22日，经过一场激烈的战斗，
蒂奇和几名……
他的船员被一小队由罗伯特·梅纳德中尉率领的水兵杀害。
据称他身中20刀，并被枪击5次，
最终不治身亡。
蒂奇是一位精明老练、深谋远虑的领导者，
他摒弃暴力，转而依靠其他手段。
在他令人畏惧的形象上
他想激起那些被他抢劫的人的反应。
他死后被奉为英雄，
并成为某种原型人物的灵感来源
虚构作品中的海盗
涵盖多种类型。
自海盗黄金时代结束以来，
蒂奇和他的冒险经历已成为……
传奇故事，
鼓舞人心的书籍、电影，甚至是游乐园的游乐设施。
关于他的许多信息都可以从查尔斯·约翰逊的《将军》一书中获得。
抢劫和谋杀案的历史
最臭名昭著的海盗。
1724年在英国出版，是当时公认的
海盗研究权威著作。
约翰逊对这类人物的描述，例如
安妮·邦妮和玛丽·里德多年来，
那些人的必读书籍
对这个话题很感兴趣。
他的故事深深吸引了读者，
第二版很快出版。
然而，作者安格斯·康斯坦姆怀疑
约翰逊关于黑胡子的条目是
稍微着色，使其更
耸人听闻的故事。
不过，她的总体履历通常
被认为是可靠的资料来源。
约翰逊可能是个化名。
约翰逊的说法已在个人和官方层面得到证实。
据李所言，无论他是谁，
他可以接触到一些官方信件。
Constam进一步推测，认为
约翰逊可能是英国人
英国剧作家查尔斯·约翰逊
出版商查尔斯·里文顿，或者作家
丹尼尔·笛福。
在1951年出版的《寄生虫的伟​​大日子》一书中，作者乔治·伍德伯里写道：
约翰逊是
显然是个化名，继续说，
不禁让人怀疑他可能……
他自己也曾当过海盗。
教官使用带有骷髅头的黑旗
和血迹斑斑的旗帜来恐吓他
敌人。
然而，这面旗帜通常被认为是黑胡子的，上面描绘着……
长角骷髅用长矛刺穿一颗心脏
“向魔鬼敬酒”这句话，他可能从未真正使用过。
尽管臭名昭著，但蒂奇并非最
成功的海盗。
亨利·埃弗里退休时已是富翁，
巴塞洛缪·罗伯茨估计拿走了五块钱。
乘以该金额
教偷窃。
寻宝者们长期以来一直忙于
寻找他的任何踪迹。
据说那里藏有大量金银，但是
在美国东海岸众多已勘探的遗址中，没有任何东西是前所未有的。
曾与他有过联系。
一些传说表明，海盗经常
当场杀死俘虏
他们埋藏了赃物，而蒂奇并非如此。
这些故事中确实存在例外，但没有发现反光现象并非罕见。
埋藏的海盗宝藏通常被认为是一个现代神话，几乎所有人都认为它是真的。
没有佐证。
现有记录中没有任何内容表明
埋藏宝藏是……
常见做法，但以下情况除外：
虚构作品（例如《金银岛》）的作者们的想象力。
这样的持有需要一位富有的所有者，以及他们所谓的存在。
忽略命令结构
海盗船，船员们为之效力，
以分享利润为条件。
历史上唯一一个被记载埋藏宝藏的海盗是威廉·基德。
迄今为止，从蒂奇的冒险经历中唯一找回的宝物是
从……那里拿走的
据称是……的残骸
“安妮女王复仇号”沉船于
1996年被发现。
截至2009年，已发现超过25万件文物。
部分藏品在北卡罗来纳州海事博物馆公开展出。
关于蒂奇的鬼魂，流传着各种各样的迷信传说。
海上无法解释的光芒通常
被称为蒂奇之光。
有些说法称，这位臭名昭著的
海盗如今在来世游荡，寻找着什么。
他害怕自己的头会……
朋友和魔鬼都不会认出他。
北卡罗来纳州的一个传说称，蒂奇的
头骨被用作银器的基石。
饮酒圣杯。
当地一位法官甚至声称，他曾在20世纪30年代的某个晚上喝过这瓶酒。
黑胡子的名字与许多当地景点联系在一起，例如：
查尔斯顿的黑胡子湾。
他的名字和形象也经常出现在文学作品中。
他是玛蒂尔达·道格拉斯1835年创作的小说《黑胡子》的主角。
从费城的殖民历史中，
关于他生平的电影作品包括
黑胡子海盗主演
出生于英国西部地区的罗伯特·牛顿，他的
夸张的西部口音是
因推广……而受到赞誉
典型的海盗嗓音，黑胡子的
鬼魂，黑胡子，海上恐怖，以及
Hallmark频道迷你剧《黑胡子》。
人们还将约翰逊笔下的黑胡子与以下角色进行了比较：
杰克·斯帕罗船长在冒险中
电影《加勒比海盗》。
黑珍珠号的诅咒。
说到迪士尼的《加勒比海盗》，
任何海盗故事都无法与之媲美。
讲述时没有提及
票房大片系列。
《加勒比海盗》是一部美国
奇幻冒险电影系列，由……制作
杰瑞·布鲁克海默
改编自华特·迪士尼同名主题公园游乐设施。
该系列电影是同名海盗宇宙的重要组成部分。
该系列电影的导演包括戈尔·维宾斯基，他执导了第1至3部影片。
罗布·马歇尔，他
第四部分由约阿希姆·罗宁和埃斯彭·桑德伯格执导，第五部分由他们联合执导。
该系列剧的主要编剧是泰德·艾略特，
特里·罗西奥参与了第一至第二部的编剧工作。
4.
其他作者包括：第一部分的 Stuart Beattie、第一部分的 Jay Walpert、Jeff
纳坦森在第五部分中
以及克雷格·马津在第 6 部分。
这些故事讲述了杰克·斯帕罗船长的冒险经历。
杰克·斯帕罗船长由约翰尼·德普饰演。
威尔·特纳，由……饰演
奥兰多·布鲁姆和伊丽莎白·斯旺，
由凯拉·奈特莉饰演。
例如赫克托·巴博萨（由杰弗里·拉什饰演）和乔希米等角色。
吉布斯，由凯文饰演
麦克纳利，跟随杰克、威尔和伊丽莎白的脚步，
贯穿整部电影。
其他主要角色包括詹姆斯·诺灵顿（由杰克·达文波特饰演）
戴维·琼斯，由比尔·史密斯饰演
奈伊和蒂娅·达尔玛，由娜奥米·哈里斯饰演
哈里斯。
第四部电影的主角是黑胡子，
由伊恩·麦克沙恩和安吉莉卡饰演。
佩内洛普·克鲁兹。
第五部电影的主角是阿曼多·萨拉查，
由加维亚·巴登和亨利·特纳饰演。
由布伦顿·思韦茨饰演，以及卡琳娜·史密斯，由凯亚·斯考达里奥饰演。
这些电影以虚构的方式诠释了海盗的黄金时代。
主要设定在
加勒比海地区。
该系列电影始于2003年，第一部是《加勒比海盗2：诅咒》。
黑珍珠
该片受到了影评人和观众的好评。
该片全球票房收入达6.54亿美元。
在第一部电影引起轰动之后，华特迪士尼影业透露，一部电影
特许经营项目正在筹备中。
第二部电影，副标题为《亡灵宝藏》，于2006年上映，并取得了巨大成功。
金融的
首映当天便创下全球票房纪录。
《亡灵宝藏》以近11亿美元的票房成为2006年票房最高的电影。
全球票房达数十亿美元。
该系列的第三部电影，副标题为《世界的尽头》，于2007年上映，并获得了……
9.6亿美元。
迪士尼于2011年发行了第四部电影，副标题为《惊涛怪浪》（On Stranger Tides）。
该片以传统方式上映。
2D，
数字3D和IMAX 3D。
《加勒比海盗4：惊涛怪浪》的票房也超过了10亿美元。
成为该系列电影中的第二部
也是历史上第八部达到这一成就的电影
这是在发行时的情况。
第五部电影，副标题为《死无对证》，于2017年上映。
《加勒比海盗》系列电影全球票房累计超过45亿美元。
它是影史上票房排名第14位的电影系列，也是该系列的第一部电影。
特许经营权将生产两部作品
或者更多票房超过10亿美元的电影。
这么多钱，这么多黄金，这么多
宝藏。
但你究竟该如何去寻找真正的宝藏呢？
当然，你得成为一名寻宝猎人。
你问那是什么？
让我们一探究竟。
寻宝是指对宝物下落进行实地调查。
宝藏。
例如，寻宝者试图找到
水下沉船残骸和救援市场
古董的价值和
遗物。
对古董的需求通常是推动这一行业发展的动力。
寻宝过程可能充满争议，例如在水下区域。
沉船或文化区域
可能受到国家或国际法规的保护
对此感兴趣的人士
海洋打捞、财产所有权
商业潜水法规、主权国家或国有船舶、贸易管制
保护文化遗产。
寻宝也可以指
寻宝游戏，一项玩家使用
GPS设备
找到隐藏的小饰品、玩具或其他寻宝游戏物品的藏匿处。
寻宝的历史是怎样的？
1643年，马萨诸塞州的寻宝猎人威廉·菲普斯爵士打捞起了一艘沉没的西班牙船只。
宝藏
一艘于1599年在安布罗西亚浅滩沉没的船只。
打捞上来的宝物总价值
为205,536英镑。
托查圣母离开
1622年哈瓦那开往西班牙
沉船事故。
美国寻宝猎人梅尔·费舍尔和他的团队花了16年时间搜寻……
Nuestra Señora de
托查的遗骸。
1973年发现了三根银条。
1975年发现了五门青铜大炮，以及一个用重物压住的木制船体。
压舱石
1980年，西班牙出土了铁炮弹和一些17世纪的古董。
记录
沉船地点。
中央美洲号邮轮在驶入卡罗莱纳州附近海域遭遇飓风后沉没。
1857 年的海岸。
1987年，托马斯·G.
汤普森找到了沉船残骸，A.
ROUV从沉船中打捞出价值超过4000万美元的黄金。
1782年，东印度公司东部公司（EIC East）在钻石罗维纳（Diamond Rovina）
在开普殖民地附近海域沉没，当时正在航行
负载
2000块银锭，数件价值不明的珠宝，以及720块金锭。
1952年，一支英国船员打捞出价值近100万英镑的
价值 530 万英镑的货物被藏匿在巴西，以逃避英国的税收。
政府。
1917年，SS Laurentic号轮船在从利物浦驶往哈利法克斯的途中发生碰撞。
一个
矿井沉没，船上载有价值500万英镑的黄金。
英国海军部选择了布特南特
指挥官 G.C.C.
决心夺回这艘船。
达曼特在约翰·霍尔丹的协助下，发现了
减压的原因和预防方法
疾病，减压病，
允许他们进行更深的潜水。
经过几个季度的打捞，除25根金条外，其余金条
都被达曼特和他的船员打捞上来。
2002年，奥德赛海洋勘探公司
与英国达成了一项协议
政府
找到苏塞克斯号战舰，船上载有10吨
金币。
这艘船于1694年在直布罗陀海岸附近建造。
2009年，英国人特里·赫伯特发现了一批
盎格鲁-撒克逊时期的金银器。
你称之为斯塔福德郡宝藏的金属制品
同年，苏格兰人大卫·布斯
发现了四件来自公元1世纪的金项圈
公元前几个世纪
苏格兰斯特灵。
自 20 世纪 90 年代末以来，针对以下情况的回应：
日益强劲的努力
国际社会
为了阻止世界
沉浸式文化遗产的崩溃，
寻宝公司开始
雇用
考古学家和市场总监
就他们的公开声明
出发点是好的。
即使在考古学家进行精细考古分析的地方
与寻宝者合作，
人们仍然担心，寻宝活动从定义上讲就忽略了以下原则：
文化遗产保护
应首先持续评估，并且
出售回收的古董也应如此。
将文化遗产群体分裂开来
材料丢失，导致丧失了
检查整体的可能性
情况。
反驳的观点是，经验丰富的
寻宝者有资金来支付费用。
对该地区进行考古研究
否则这些建筑将未登记，并且
可能因抢劫而被拆除
自然力。
考古学发展的早期阶段包含一个至关重要的要素：
海因里希寻宝
施利曼对特洛伊的挖掘，以及后来在迈锡尼的挖掘，都发现了……
黄金的重大发现
古董。
埃及学早期的研究也遵循着类似的逻辑。
当代非专业寻宝者
使用相对廉价的甲基探测器来
在陆地上发现
网站。
水生考古学家兼兼职寻宝者
彼得·索克莫顿，在
他撰写的论文
1969 年，作为 E. 历史考古论坛的一部分
李·斯宾塞打捞出一艘南北战争时期的
封锁突破船，回答了以下问题：
无论是寻宝还是
考古学冲突，他说，上述讨论可能看起来像是对先生的攻击。
斯宾塞。
我并非有意如此。
海因里希·迈锡尼创立了一个全新的考古学分支——迈锡尼研究。
迈锡尼研究是海因里希·迈锡尼开创的。
迈锡尼研究是迈锡尼考古学的一个全新分支。
海因里希·迈锡尼创立了迈锡尼考古学的一个分支。
迈锡尼研究是海因里希·迈锡尼创立的。
迈锡尼研究是海因里希·迈锡尼开创的迈锡尼考古学的一个全新分支。
迈锡尼研究是海因
施莱曼，还有
他有勇气记住自己的梦想。
拥有梦想是理所当然的，而放弃梦想则是
最糟糕的错误
政府阻止大型活动
梦想着像先生这样的男人
斯宾塞，以及让一个需要
那种企业精神的项目落入……
先生的手
斯宾塞的朋友称某个该死的历史学会为
历史学会，这可能会……
缺乏想象力的死手
对先生的刻板印象
斯宾塞的勇气和能力。
1972年，斯宾塞和索克莫顿与
其他三人被授予学位
1972年7月16日，获得海洋艺术学院授予的海洋史博士学位
成为
这
世界上首批因海洋考古学研究而获得博士学位的人。
最近，许多寻宝者
开始在水下作业，在那里
当前技术允许
进入沉船残骸，获取此前无法获得的珍贵物品。
每一代新技术都让
其他沉船更容易接近，从……开始
穿着潜水服，移动
从水肺潜水，到最终的遥控潜水器。
这些沉船中有很多都出土了许多引人入胜的文物，从中发现了珍贵的宝藏。
来自西班牙宝藏的壮举
以及其他许多人员。
设备。
橡胶潜水服、配重带和
潜水鞋以及头盔用于深海作业
潜水。
使用了潜水钟、敞开式头盔和
大气潜水服。
如今的深海探索是利用
独立的水下航行器实现的
水肺呼吸器。
无人潜水器、遥控潜水器、ROV 和暴露
西装，
声呐和磁力计用于声波导航和测距，以寻找目标。
宝藏。
还有工具、探针、筛子、容器、
铲子、金属探测器和筛子
对宝物有用
陆地狩猎。
Evinrude Aquanaut 是一款移动式漂浮潜水装置，可直接向潜水员提供空气。
没有潜水员
对潜水员氧气瓶的需求。
在潜水中，面镜能提供更好的视野，
脚蹼能提高游泳速度，安全背心则能提供辅助。
提供
救生援助，潜水员旗帜
提醒他人注意潜水员周围环境，
潜水服可以节省体温
同时还能保护皮肤。
配重带可以抵消橡胶服的浮力；
刀具也很有用。
工具、储气罐提供空气，
使用呼吸管可以节省体力。
合法性 1906年，
内政部长、农业部长和陆军部长撰写了一份
行为
保护美国古迹。
该法案规定，内政部各部门
对其他部门拥有详细的管辖权。
基于文物或遗址
他们的部门。
这些遗迹和遗址如下。
历史地标。
历史古迹。
古代物品。
具有科学和历史价值的物品。
农业部长对文物和古迹拥有管辖权。
位于外部边界内
森林保护区。
对于军事保留地内或附近的任何土地，战争部长都有权管辖。
相应的秘书将管理美国政府管辖的
土地。
任何试图移动或带走任何古迹或文物的人，均不会获得许可。
可以维持在其
原址和住宿，宛如一座古老的纪念碑。
不会给那些眼大肚小的人发放许可证。
换句话说，该许可证将不会发放给那些试图勘探的人。
地处广袤地区，援助匮乏，
而且这项工作似乎没有在规定的时间内完成。
某个人。
每份许可证将由以下人员签发：
相关秘书
对这些特定地点的管辖权。
此外，除了上面提到的许可证之外，您还需要以下内容：
要求。
提出请求的机构名称。
需要多长时间？
日期，项目负责人
这个项目是什么类型的？是挖掘、收集还是勘测？
文物将在此博物馆展出和保存。
每份许可证的有效期仅为三年或更短。
如果进展顺利，可以申请延期。
如果工程未在获得许可后的六个月内开工，则许可证将失效。
已批准许可证。
美国联邦弃船法案
该法案维护了
联邦政府对
废弃的
美国水域沉船事故，
于1988年执行。
任何沉没在水下陆地和/或珊瑚礁中的残骸
受到保护
一个州
州属水下土地是
政府的财产。
《废弃沉船法》随后将所有权分配给相关州。
政府。
最高法院于1998年裁定《废弃沉船法》符合宪法。
在美国，发现未被遗弃船只的人可以申请打捞赔偿。
英格兰、威尔士和北爱尔兰声称发现了更多金银矿藏。
超过300年的历史
根据 1996 年《财政法》，王室获得该项权力。
在这些国家发现的任何宝藏
必须在发现后 14 天内申报
发现。
美国将所有权授予土地所有者。
土地所有者。
如果罚款行为发生在联邦土地上，则可能构成联邦犯罪。
美国大部分地区对挖掘墓地的行为提起诉讼。
批评。
越来越多的国家谴责寻宝活动，
联合国教科文组织也发布了一项……
水下安全保障宪章
文化遗产。
2001年，联合国教科文组织《保护水下文化遗产公约》
保护水下文化遗产
遗产。
本公约是一项法律文书，
旨在帮助缔约国改进
保护他们的水下文化
遗产。
2013年，国家地理频道
因其真人秀节目而引发争议
挖掘者计划
来自历史考古学会的专业考古学家
最具影响力的学术团体。
对公元1400年至今的现代世界考古学感兴趣，
朗德利谴责了
旨在促进盗窃公共和私人场所文化材料的网络
土地。
著名寻宝猎人马丁·贝尔
找到了皇家邮轮沉船残骸。
1981年共和国。
布伦特·布里斯班，1715 Fleet 的创始人，
Queen's Jewels，Hell L.C.
已确认的1715年船队残骸的所有者。
约翰·查特顿，发现了约瑟夫·班德斯特的海盗船“金羊毛号”。
梅尔·费舍尔（Mel Fisher），西班牙人的发现者
gullion Nuestra Senora de Tocha。
科克·格雷厄姆，战地记者、作家。
迈克·哈彻，南京大屠杀货物的发现者
罗伯特·F.
马克，水下考古学家、作家。
约翰·马特拉，作者。
以及发现约瑟夫·班德斯特金羊毛海盗船的人。
胡安·庞塞·德莱昂在新大陆寻找
黄金和青春之泉。
E.
李·斯宾塞，水下考古先驱
水下考古学家，汉利号蒸汽船的发现者
奥扎马，
SS Georgiana 等。
菲利普·马斯特斯发现了黑胡子的
旗舰“安妮女王复仇号”
1996年。
知名寻宝公司
哥伦布美洲探索集团位于
以及打捞上来的宝藏
源自1857年沉没的“中央美洲号”轮船
利用博士的研究
E.
Lee Spence，Intersol公司，在工作期间
持有北卡罗来纳州颁发的许可证
卡罗莱纳州
发现了海盗黑胡子的
旗舰“安妮女王复仇号”
11月21日
1996年。
Lords of Fortune LLC 正在从事
从……中追回 SARS 宝藏
著名宝藏
沉船“共和国号”。
奥德赛海洋探险公司定位并
打捞了1865年沉船中的宝藏
这
S.S.
共和国，利用博士的研究
E.
李·斯宾塞。
Shipwrecks, Inc. 由 Dr. 于 1967 年成立。
E.
李·斯宾塞获得了南卡罗来纳州颁发的第一张打捞许可证
用于从事以下工作
C.S.S.
乔治亚娜。
Treasure Salvers, Inc. 由 Mel Fisher 创立
我是 David。
托卡圣母号沉船及其
大量的白银、黄金和祖母绿
7月
1985年。
这就是关于海盗和宝藏的一切。
你需要知道的就这些了。
打猎。
敬请期待DOP TV的又一集怪兽恐怖纪录片系列。